# Клиника #
Программный продукт предназначен для хранения информации о пациентах, докторах, заметках и приемах к врачу,
а также для операций CRUD со всеми перечисленным сущностями. <br/>

Данные администратора(доктора) которые создаются при первом запуске сайта: <br/>
username: admin <br/>
password: admin <br/>
## Возможности пациента ##
* Регистрация(Поля full name, username, password, date(дата регистрации))
* Авторизация(Поля username, password)
* Просмотр и редактирование аккаунта
* Просмотр своих записей на прием к врачу и просмотр подробной информации о прикрепленных лекарствах.
* Возможность просматривать и фильтровать врачей по должностям

## Возможности доктора ##
* Авторизация(Поля username, password)
* Просмотр аккаунта
* Просмотр, создание(без пароля), редактирование(без пароля) и удаление аккаунтов пациентов
* Просмотр, создание, редактирование и удаление записей на прием к врачу. У приема могут быть статусы: новый, в процессе, отменен, ожидает оплаты, завершен. Благодаря API "Регистр лекарственных средств России" доктор может прикреплять лекарства из базы сервиса к записи на прием, а так же просматривать подробную информацию о лекарстве.
* Просмотр, создание, редактирование и удаление папок
* Переходы между папками
* Просмотр(сортировка по по имени пациента и дате последнего обновления(по убыванию)), создание, редактирование и удаление заметок о пациентах в папках
* Фильтрация заметок по пациенту
* Просмотр всех заметок конкретного пациента

## Возможности администратора ##
* Все возможности которые имеет доктор
* Создание докторов(Поля full name, username, password, назначение ролей(doctor, admin), назначение должностей)
* Просмотр, редактирование и удаление докторов

## Дополнительно ##
* В проекте написана пара тестов
* Реализована скозная функциональность - логирование с использованием АОП
* Реализован Schedule task: если пациент не пришел на прием втечение часа после назначенного времени, то статус его записи меняется с "New" на "Canceled". Проверка происходит каждый час.

## О создании акканута пациента ##
* Если аккаунт пациента был создан врачем, то при первом входе пациент должен оставить поле "Password" пустым так как пароля не существует.
* При входе пациент появляется на странице "Edit patient", он должен придумать пароль и ввести его в поле "New password", при этом поле "Current password" должно оставаться пустым.
* После создания пароля пациент получает возможность использовать аккаунт.
